Repository: common-repository/msls-gouping
Catalog: languages/asm-msls-grouping-*.po
Languages: ja_jp

source: Group Key
ja_jp: グループキー

source: (*) If there is some blogs with the same language, you define "Group Key" to same blog-set.
ja_jp: （*）同じ言語を持ついくつかのブログがある場合、同じブログ-セットに「グループキー」を定義します。

source: Language
ja_jp: 言語

source: 'Multisite Language Switcher' is unestablished.
ja_jp: マルチサイト言語スイッチャーは未設定です。

source: Same Language Sites List
ja_jp: 同一言語サイト一覧

source: Same Language Sites
ja_jp: 同一言語サイト

source: Title:
ja_jp: タイトル:

source: Template:
ja_jp: テンプレート:

source: Allow Duplicate Languages
ja_jp: 言語の重複の許可

source: You allow for the same language to repeat in 'Multisite Language Switcher'.
ja_jp: マルチサイト言語スイッチャーで重複した言語の繰り返しを許可します。

source: MSLS Gouping
ja_jp: マルチサイト言語スイッチャー グルーピング

source: MSLS Grouping
ja_jp: マルチサイト言語スイッチャー グルーピング

source: Asumaru
ja_jp: あすまる

source: Asumaru Corp.
ja_jp: (株)あすまる

source: You can multilingualize by 'Multisite Language Switcher' with grouping the sites of the plural same languages.
ja_jp: 複数の同じ言語のサイトをグループ分けすることで、「Multisite Language Switcher」を使って多言語化できます。
